The Trastuzumab and Ramucirumab are both gone.
Trastuzumab und Ramucirumab sind beide nicht mehr erhältlich.
If I tell you, don't get upset.
Wenn ich es dir sage, reg dich nicht auf.
Huh?
Hä?
Think about it, once your wife gets pregnant,
Überleg mal, was passiert, wenn deine Frau schwanger wird.
the financial pressure will be huge, right?
Der finanzielle Druck wird enorm sein, nicht wahr?
Those two medications are insanely expensive.
Diese beiden Medikamente sind wahnsinnig teuer.
I told the doctor to stop them.
Ich habe dem Arzt gesagt, er solle sie absetzen.
The pregnancy thing isn't even on the horizon yet.
Eine Schwangerschaft ist noch in weiter Ferne.
And besides, your illness is almost cured.
Und außerdem ist Ihre Krankheit fast geheilt.
You can't stop this medication.
Sie können dieses Medikament nicht absetzen.
Your dad is just being hard on himself.
Dein Vater ist einfach zu streng mit sich selbst.
He feels he can't earn enough money
Er hat das Gefühl, nicht genug Geld verdienen zu können.
and that he's burdening you.
und dass er dir zur Last fällt.
Actually, I...
Eigentlich...
have some good news I haven't told you.
Ich habe gute Neuigkeiten, die ich dir noch nicht erzählt habe.
What good news?
Welche guten Neuigkeiten?
I got promoted to Assistant Branch Manager.
Ich wurde zum stellvertretenden Filialleiter befördert.
Really?
Wirklich?
It's true, I got the promotion.
Das stimmt, ich habe die Beförderung bekommen.
So,
Also,
from now on, you focus on your job at the bank,
Von nun an konzentrieren Sie sich auf Ihre Arbeit bei der Bank.
and I...
und ich...
will focus on writing my script.
werde mich auf das Schreiben meines Drehbuchs konzentrieren.
This is the concept for a new script.
Dies ist das Konzept für ein neues Drehbuch.
Okay, okay, stop, stop.
Okay, okay, Stopp, Stopp.
Come here, let me talk to you.
Komm her, lass mich mit dir reden.
Stop.
Stoppen.
You're not tired, but darn it, I am.
Du bist nicht müde, aber verdammt nochmal, ich bin es.
Alright, alright.
Na gut, na gut.
You're always cutting me off.
Du unterbrichst mich ständig.
Enough.
Genug.
When is Xiaoshi coming back?
Wann kommt Xiaoshi zurück?
She probably can't stand it there either, soon.
Wahrscheinlich hält sie es dort bald auch nicht mehr aus.
That's great.
Das ist großartig.
Here, I...
Hier, ich...
got some new medicine from Dr. Wu.
Ich habe von Dr. Wu neue Medikamente bekommen.
Specifically to nourish your health.
Speziell zur Förderung Ihrer Gesundheit.
Remember to take it.
Vergiss nicht, es einzunehmen.
Try to give us a big, healthy grandson next year.
Bitte schenk uns nächstes Jahr einen großen, gesunden Enkel.
I'm not some baby-making machine.
Ich bin keine Gebärmaschine.
Mom, about that...
Mama, dazu …
And Dad, listen to me.
Und Papa, hör mir zu.
I'm earning a lot more now than before.
Ich verdiene jetzt deutlich mehr als früher.
We can use this medication however we want.
Wir können dieses Medikament nach Belieben verwenden.
Promise me.
Versprich es mir.
You rascal.
Du Schlingel.
Listen to your mom about what we just discussed.
Hör dir an, was deine Mutter über das sagt, was wir gerade besprochen haben.
I know, I know.
Ich weiß, ich weiß.
You've been an employee for so many years.
Sie sind schon so viele Jahre Mitarbeiter.
Always letting the younger ones get ahead of you.
Immer die Jüngeren überholen lassen.
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
figure out a way to secure Director Qiu's business, fast.
Finden Sie schnellstmöglich einen Weg, um sich das Geschäft von Direktor Qiu zu sichern.
Otherwise, don't bother coming to work.
Ansonsten brauchen Sie gar nicht erst zur Arbeit zu kommen.
The promotion opportunity this time
Diesmal bietet sich die Gelegenheit zur Beförderung.
will be given to Xiao Jia.
wird Xiao Jia übergeben.
Manager Tong.
Manager Tong.
Get in the car.
Steig ins Auto.
You should at least introduce your products to me.
Sie sollten mir zumindest Ihre Produkte vorstellen.
Get in and we'll talk.
Steig ein, dann reden wir weiter.
L-Let's just g-get
L-Lass uns einfach g-holen
straight to the p-p-point.
direkt zur Sache.
Why are you so naive?
Warum bist du so naiv?
Um, the driver, h-he...
Ähm, der Fahrer, h-er...
He's not d-down
Er ist nicht d-down
n-not, not hot.
N-nicht, nicht heiß.
He can c-come up.
Er kann hochkommen.
So, l-let me, let me
Also, l-lass mich, lass mich
briefly introduce a
stellen Sie kurz ein
financial product to you.
Für Sie ein Finanzprodukt.
Although the short-term return rate isn't high,
Auch wenn die kurzfristige Rendite nicht hoch ist,
if held long-term,
bei langfristiger Haltedauer
the returns are still considerable.
Die Renditen sind nach wie vor beträchtlich.
Weren't you looking for a deposit?
Wollten Sie nicht eine Anzahlung leisten?
Is this enough?
Ist das ausreichend?
Y-You...
Du...
Wh-what, what do you mean?
Wa-was, was meinen Sie?
I... I...
Ich... ich...
I... I have a wife.
Ich... ich habe eine Frau.
That's okay.
Das ist in Ordnung.
I have a husband too.
Ich habe auch einen Ehemann.
Um, um, sis... sis...
Ähm, ähm, Schwester... Schwester...
Sis is here, sis is here.
Schwester ist da, Schwester ist da.
S-say hello to your brother-in-law for me.
S-grüß bitte deinen Schwager von mir.
This, I'm really just
Das, ich bin wirklich nur
simply
einfach
selling this financial product, so...
Der Verkauf dieses Finanzprodukts, also...
I get it, I get it.
Ich verstehe, ich verstehe.
Just an opening line, sis understands.
Nur ein erster Satz, meine Schwester versteht das.
Right?
Rechts?
Director Qiu, I...
Regisseur Qiu, ich...
love my wife very much.
Ich liebe meine Frau sehr.
And I d-don't want to be the other man.
Und ich will nicht der andere Mann sein.
You're so adorable.
Du bist so bezaubernd.
What 'other man' nonsense.
Was für ein Unsinn von wegen „anderer Mann“.
Look, Director Qiu,
Schauen Sie, Direktor Qiu,
I think that...
Ich denke, dass...
if y-you have b-business,
if y-you have b-business,
y-you, c-come to our bank to talk.
D-du, k-komm in unsere Bank, um zu reden.
Sorry.
Entschuldigung.
Listen, Tongtong,
Hör zu, Tong,
you're wandering around every day
Du irrst jeden Tag ziellos umher.
with no real job.
ohne richtige Arbeit.
I did say I supported you coming back to develop here,
Ich hatte ja gesagt, dass ich Ihre Rückkehr zur Weiterentwicklung hierher unterstütze.
but I didn't say I'd support you mooching off your parents.
Aber ich habe nicht gesagt, dass ich es gutheißen würde, wenn du dich von deinen Eltern aushalten lässt.
This *is* my real job.
Das *ist* mein eigentlicher Beruf.
What did you think?
Was war dein Eindruck?
This is my job.
Das ist mein Job.
This?
Das?
A crappy camera?
Eine Schrottkamera?
How is that any different from those
Worin unterscheidet sich das von jenen?
influencers who just travel and take photos?
Influencer, die nur reisen und Fotos machen?
What's the difference?
Worin besteht der Unterschied?
No wonder your mom keeps urging you to go back.
Kein Wunder, dass deine Mutter dich immer wieder drängt, zurückzukehren.
If you keep this up,
Wenn du so weitermachst,
I'll take your mom's side.
Ich halte zu deiner Mutter.
You don't understand.
Du verstehst es nicht.
You don't understand anything.
Du verstehst gar nichts.
Fine, fine, stop filming me.
Na gut, na gut, hört auf, mich zu filmen.
Alright, after this drink, that's it.
Okay, nach diesem Drink ist Schluss.
Don't drink anymore.
Trink nicht mehr.
No matter how pathetic you are, can you be more pathetic than me?
Egal wie erbärmlich du bist, kannst du noch erbärmlicher sein als ich?
Big brother.
Großer Bruder.
Have you eaten?
Hast du gegessen?
I have.
Ich habe.
Qiu'er.
Qiu'er.
Perfect timing, have some ribbonfish.
Perfektes Timing, hier sind ein paar Bandfische.
Are you moving?
Ziehen Sie um?
Let me tell you guys.
Ich sag's euch mal.
As soon as Ma Weiguo moved back in,
Sobald Ma Weiguo wieder eingezogen war,
he's trying to force me and my parents out.
Er versucht, mich und meine Eltern aus dem Haus zu vertreiben.
Isn't he going too far?
Geht er nicht zu weit?
How does he have the nerve to do this?
Wie kann er nur die Frechheit besitzen, so etwas zu tun?
See, even Jin Tong can't stand it.
Siehst du, selbst Jin Tong kann es nicht ertragen.
I say, on the pillar of historical shame,
Ich sage es, auf der Säule der historischen Schande,
there's a tiny little section,
da ist ein winziger Abschnitt,
that's all reserved for him.
Das ist alles ihm vorbehalten.
Stop with the wisecracks.
Hört auf mit den Witzen.
Do you have any ideas to help Qiu'er out?
Haben Sie irgendwelche Ideen, wie man Qiu'er helfen könnte?
I actually do have an idea.
Ich habe da tatsächlich eine Idee.
I can chase him away.
Ich kann ihn verjagen.
Alright, alright, don't make things worse.
Na gut, na gut, mach es nicht noch schlimmer.
You should head back now.
Du solltest jetzt zurückkehren.
How am I making things worse?
Wie verschlimmere ich die Situation?
Go back and fiddle with your camera. Go on, get out.
Geh zurück und spiel mit deiner Kamera herum. Na los, geh raus.
I just sat down.
Ich habe mich gerade hingesetzt.
Go back, hurry up.
Geh zurück, aber schnell.
Have some tea.
Trink einen Tee.
Qiu'er.
Qiu'er.
Don't worry, Big Brother and I will think of something.
Keine Sorge, großer Bruder und ich werden uns etwas einfallen lassen.
I refuse to believe he can get the better of us.
Ich weigere mich zu glauben, dass er uns besiegen kann.
But look, this house belongs to him.
Aber schau, dieses Haus gehört ihm.
What can I say?
Was soll ich sagen?
There's nothing to be done.
Da lässt sich nichts mehr machen.
No, wait.
Nein, warte.
I'm telling you, don't worry about this.
Ich sage dir, mach dir darüber keine Sorgen.
You have work tomorrow, right?
Du hast morgen Arbeit, richtig?
Finish this drink and get back home.
Trink diesen Drink aus und geh nach Hause.
I still have to deal with that brat Feifei.
Ich muss mich immer noch mit dieser Göre Feifei herumschlagen.
Drink less.
Trink weniger.
Right.
Rechts.
I think life is full of surprises.
Ich glaube, das Leben steckt voller Überraschungen.
Surprises are everywhere.
Überraschungen lauern überall.
Take me, for example, back in the day.
Nehmen Sie mich zum Beispiel, zurück in die Vergangenheit.
Back then,
Damals
just so my parents could live more spaciously,
nur damit meine Eltern mehr Platz zum Wohnen hatten.
I moved out of the hutong.
Ich bin aus dem Hutong weggezogen.
Took on a loan, gritted my teeth, and bought a relocation apartment.
Ich nahm einen Kredit auf, biss die Zähne zusammen und kaufte mir eine Übergangswohnung.
That was for my parents.
Das war für meine Eltern.
Make it bigger.
Mach es größer.
My wife and I rented a smaller one.
Meine Frau und ich haben ein kleineres gemietet.
Then one day, my dad got sick.
Dann wurde mein Vater eines Tages krank.
He said he wanted to live back in the hutong.
Er sagte, er wolle wieder in der Hutong leben.
Said he wanted to die in the hutong too.
Er sagte, er wolle auch im Hutong sterben.
Alright then.
Na gut.
Let's move then, let you go back to the hutong.
Dann lasst uns weitergehen, ihr geht zurück in den Hutong.
And from then on,
Und von da an,
I've been running back and forth.
Ich bin ständig hin und her gerannt.
Back and forth.
Hin und her.
Second Brother.
Zweiter Bruder.
Big Brother.
Großer Bruder.
Have you come up with that new plan yet?
Hast du den neuen Plan schon ausgearbeitet?
Is he asleep?
Schläft er?
He's asleep, keep your voice down.
Er schläft, sprich leiser.
The new plan?
Der neue Plan?
I think it's still not quite mature.
Ich glaube, es ist noch nicht ganz ausgereift.
No, tell me about it first.
Nein, erzähl mir zuerst davon.
Let me hear it.
Lass es mich hören.
Anyway, no matter what,
Wie dem auch sei, egal was passiert,
I'm getting him into university.
Ich verschaffe ihm einen Studienplatz.
If you ask me,
Wenn Sie mich fragen,
you should stop giving our son such a hard time.
Sie sollten aufhören, unserem Sohn das Leben so schwer zu machen.
With your junior high school education level,
Mit Ihrem Bildungsniveau aus der Mittelschule,
can you really manage him?
Können Sie ihn wirklich führen?
I've been learning a lot lately,
Ich habe in letzter Zeit viel gelernt.
about communicating with kids
über die Kommunikation mit Kindern
and education-related
und bildungsbezogen
new theories.
neue Theorien.
I have to say, they're quite interesting.
Ich muss sagen, die sind ziemlich interessant.
I'll try putting them into practice later.
Ich werde versuchen, sie später in die Praxis umzusetzen.
What's the use of just theoretical knowledge?
Was nützt bloß theoretisches Wissen?
The kid's grown up now, right?
Der Junge ist jetzt erwachsen, nicht wahr?
Maybe we should just go along with him a bit.
Vielleicht sollten wir ihm einfach ein bisschen entgegenkommen.
No, look, you're doing it again.
Nein, schau mal, du machst es schon wieder.
How many times have I said it?
Wie oft habe ich das schon gesagt?
We can go along with him on other things,
In anderen Dingen können wir ihm zustimmen.
but going to university, he must listen to me.
Aber wenn er an die Universität geht, muss er auf mich hören.
We have to be a united front, you know?
Wir müssen geschlossen auftreten, verstehst du?
I'm putting this out there.
Ich möchte das hier mal an die Öffentlichkeit bringen.
About going to university,
Über den Besuch der Universität,
someday both of you will thank me.
Eines Tages werdet ihr mir beide danken.
Fine, fine, you're the expert.
Na schön, na schön, Sie sind ja der Experte.
Just as long as in the future,
Solange dies auch in Zukunft so bleibt,
you stop always threatening and yelling at our son.
Hör auf, unseren Sohn ständig zu bedrohen und anzuschreien.
I know.
Ich weiß.
Haven't I already started this
Habe ich das nicht schon angefangen?
carrot-and-stick approach?
Zuckerbrot-und-Peitsche-Ansatz?
Right?
Rechts?
All these shoes of his.
Alle seine Schuhe.
Buys so many.
Kauft so viele.
Spends all day not focusing on proper work.
Verbringt den ganzen Tag damit, sich nicht auf die eigentliche Arbeit zu konzentrieren.
Look at these pairs.
Schau dir diese Paare an.
I take care of these better than I do my own face.
Ich pflege diese besser als mein eigenes Gesicht.
Uh, I'm going to go wash my hands.
Äh, ich gehe mir jetzt die Hände waschen.
What are you doing? It's the middle of the night.
Was machst du da? Es ist mitten in der Nacht.
You reek of alcohol.
Du riechst stark nach Alkohol.
I need to discuss something with you.
Ich muss etwas mit dir besprechen.
I disagree.
Ich bin nicht einverstanden.
I haven't even said it yet.
Ich habe es noch gar nicht gesagt.
I won't agree to anything you say.
Ich werde allem, was du sagst, nicht zustimmen.
Here's the thing.
Folgendes ist der Punkt:
I'm just exhausted today.
Ich bin heute einfach nur erschöpft.
A designated driver back to the Fifth Ring Road is too expensive.
Ein Fahrer, der nüchtern zurück zur Fünften Ringstraße fährt, ist zu teuer.
Can I just crash here for the night?
Kann ich hier einfach für die Nacht übernachten?
No.
NEIN.
You're so heartless.
Du bist so herzlos.
How dare you...
Wie kannst du es wagen...
Who said you could come in?
Wer hat dir erlaubt, hereinzukommen?
What are you doing?
Was machst du?
Who said you could just lie on my bed?
Wer hat dir erlaubt, einfach so auf meinem Bett zu liegen?
Have you even showered?
Hast du überhaupt geduscht?
Yes, I have.
Ja, habe ich.
Why are you so germophobic now?
Warum bist du jetzt so keimphobisch?
Get down.
Runter.
Get down!
Runter!
What are you doing?
Was machst du?
It's not like we didn't sleep together as kids.
Es ist ja nicht so, als hätten wir als Kinder nicht miteinander geschlafen.
Why are you being so distant?
Warum bist du so distanziert?
That was then.
Das war damals.
This is now.
Das ist jetzt.
How old are you this year?
Wie alt bist du dieses Jahr?
I'm younger than you, anyway.
Ich bin jedenfalls jünger als du.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
When I sleep, I'm all about being quiet.
Wenn ich schlafe, ist mir absolute Stille am wichtigsten.
Just go to sleep.
Schlaf einfach ein.
Relax. Just relax.
Entspann dich. Einfach entspannen.
Your pillow is pretty comfortable.
Dein Kissen ist ziemlich bequem.
We've received word.
Wir haben eine Nachricht erhalten.
Key trading partners may impose additional tariffs in the future.
Wichtige Handelspartner könnten künftig zusätzliche Zölle erheben.
The company needs to prepare for both scenarios.
Das Unternehmen muss sich auf beide Szenarien vorbereiten.
While attracting foreign capital back,
Gleichzeitig soll ausländisches Kapital zurückgewonnen werden.
the board has tentatively decided
Der Vorstand hat vorläufig beschlossen
to shift the strategic focus to overseas markets next quarter.
Im nächsten Quartal den strategischen Fokus auf ausländische Märkte verlagern.
China and India
China und Indien
are the priority targets.
sind die Prioritätsziele.
Chris, over to you.
Chris, du bist dran.
Okay.
Okay.
Everyone,
Alle,
our department's investigation into the Asian market is as follows.
Die Untersuchung unserer Abteilung zum asiatischen Markt stellt sich wie folgt dar.
As of 6 PM yesterday,
Stand gestern 18 Uhr
our domestic revenue in China this month
unsere Inlandseinnahmen in China in diesem Monat
continues to show a downward trend.
zeigt weiterhin einen Abwärtstrend.
Our revenue in India is also declining.
Unsere Einnahmen in Indien sinken ebenfalls.
It's decreased year-on-year by...
Es ist im Vergleich zum Vorjahr um ... gesunken.
Chris, please continue.
Chris, bitte fahre fort.
Sorry.
Entschuldigung.
Currently,
Momentan,
these two countries'
diese beiden Länder
domestic high-tech industries are developing rapidly.
Die heimischen Hightech-Industrien entwickeln sich rasant.
Excuse me, Martin.
Entschuldige, Martin.
Your microphone seems to have a problem.
Ihr Mikrofon scheint ein Problem zu haben.
If you don't mind,
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
you can reply to us in text.
Sie können uns per SMS antworten.
Okay.
Okay.
We recommend
Wir empfehlen
expanding the scale of the two branch offices
Erweiterung des Umfangs der beiden Zweigstellen
to four companies.
an vier Unternehmen.
Establish new subsidiaries
Gründung neuer Tochtergesellschaften
in Guangzhou, China, and Chennai, India.
in Guangzhou, China, und Chennai, Indien.
Sis Li, watering the flowers?
Schwester Li, gießt sie die Blumen?
Want to play a game?
Möchtest du ein Spiel spielen?
Come on, come on.
Na los, na los.
Weiguo.
Weiguo.
Weiguo, wait, wait, wait.
Weiguo, warte, warte, warte.
Uncle Tong.
Onkel Tong.
So,
Also,
did you sleep comfortably last night?
Hast du letzte Nacht gut geschlafen?
It was okay.
Es war in Ordnung.
You have to admit, living in this courtyard house is more comfortable.
Man muss zugeben, dass das Wohnen in diesem Hofhaus komfortabler ist.
Right?
Rechts?
Yes.
Ja.
See?
Sehen?
Wait, wait, wait.
Moment, Moment, Moment.
My son, Qiu'er,
Mein Sohn, Qiu'er,
wanted me to move into their apartment building a couple years ago.
Sie wollten mich vor ein paar Jahren in ihr Wohnhaus einziehen lassen.
I felt so cooped up there.
Ich fühlte mich da oben so eingesperrt.
Come back for lunch at noon.
Kommen Sie mittags zum Mittagessen zurück.
Alright.
In Ordnung.
I'm waiting to have a drink with you.
Ich freue mich darauf, mit dir etwas zu trinken.
Sure.
Sicher.
You...
Du...
This... this is Jianguo, right?
Das... das ist Jianguo, richtig?
Wei... Weiguo.
Wei... Weiguo.
Yes, yes, yes. Weiguo.
Ja, ja, ja. Weiguo.
Uncle Sun, right?
Onkel Sun, richtig?
You're back from abroad.
Du bist zurück aus dem Ausland.
Yes, yes, yes.
Ja ja ja.
It's been over twenty years in the blink of an eye.
In einem Wimpernschlag sind über zwanzig Jahre vergangen.
Good, we'll chat later.
Gut, wir sprechen später.
Chat later.
Wir chatten später.
Darn it, I really need to go.
Verdammt, ich muss wirklich gehen.
To help our middle-aged and elderly friends avoid hemorrhoid troubles...
Um unseren Freunden mittleren und höheren Alters zu helfen, Hämorrhoidenprobleme zu vermeiden...
Mister, hurry up!
Mein Herr, beeilen Sie sich!
Someone's in there!
Da ist jemand drin!
I've made a decision that goes against my ancestors...
Ich habe eine Entscheidung getroffen, die gegen die Prinzipien meiner Vorfahren verstößt...
Thanks.
Danke.
Here I go again.
Und schon wieder bin ich wieder da.
You...
Du...
Don't you have a toilet in your shop?
Haben Sie keine Toilette in Ihrem Geschäft?
I can't do number two there.
Nummer zwei kann ich dort nicht machen.
Then hurry up!
Dann beeil dich!
Mister, please hurry up! Thank you.
Mein Herr, bitte beeilen Sie sich! Danke.
Mister, hurry up!
Mein Herr, beeilen Sie sich!
Are you done yet?
Bist du schon fertig?
Wait, wait.
Moment, Moment.
I'll tell you in a bit.
Ich werde es dir gleich sagen.
I was here first.
Ich war zuerst hier.
Done now?
Fertig?
Not yet, I have diarrhea.
Noch nicht, ich habe Durchfall.
Here it comes again, again!
Und da ist es wieder, wieder!
Weren't you done?
Warst du noch nicht fertig?
Close the door for me!
Mach mir die Tür zu!
I'm taking my pants off!
Ich ziehe meine Hose aus!
I'm begging you, can you hurry up?
Ich flehe Sie an, können Sie sich beeilen?
Get down! That's disgusting!
Runter! Das ist ekelhaft!
Don't touch me! Don't touch me!
Fass mich nicht an! Fass mich nicht an!
My leg's asleep!
Mein Bein ist eingeschlafen!
It's asleep!
Es schläft!
Calling for your grandma won't help.
Es wird nichts bringen, nach deiner Oma zu rufen.
Look at you. Harming others without benefiting yourself.
Sieh dich doch an! Du schadest anderen, ohne selbst davon zu profitieren.
Even if it means mutual destruction.
Selbst wenn es die gegenseitige Vernichtung bedeutet.
If I'm not comfortable,
Wenn ich mich nicht wohl fühle,
I won't let him be comfortable either.
Ich werde ihm auch keine Ruhe gönnen.
Let me interview you.
Lassen Sie mich Sie interviewen.
You're hiding in the bathroom.
Du versteckst dich im Badezimmer.
Why are you squatting instead of standing?
Warum hockst du, anstatt zu stehen?
I just wanted to make it look more realistic.
Ich wollte es einfach realistischer aussehen lassen.
Just get up already!
Steh endlich auf!
My leg's asleep!
Mein Bein ist eingeschlafen!
Get up. No more talking. Hurry up.
Steh auf. Schluss mit dem Gerede. Beeil dich.
I'm begging you, okay?
Ich flehe dich an, okay?
Get up, get up.
Steh auf, steh auf.
I'm begging you, my leg's asleep.
Ich flehe dich an, mein Bein ist eingeschlafen.
Who's there?
Wer ist da?
Did I disturb you?
Habe ich Sie gestört?
What are you doing?
Was machst du?
Sorry, so sorry.
Es tut mir leid, wirklich sehr leid.
Isn't it a coincidence?
Ist das nicht ein Zufall?
My niece lives in this room, right next to you.
Meine Nichte wohnt in diesem Zimmer, direkt neben dir.
She just got back from abroad.
Sie ist gerade erst aus dem Ausland zurückgekehrt.
Her...
Ihr...
She insists on using a sun umbrella for her flowers.
Sie besteht darauf, einen Sonnenschirm für ihre Blumen zu benutzen.
I need to secure it.
Ich muss es sichern.
Keep it down, I'm trying to sleep.
Leiser sein, ich versuche zu schlafen.
Apologies, apologies.
Entschuldigung, Entschuldigung.
I promise I won't make another sound.
Ich verspreche, keinen Laut mehr von mir zu geben.
Absolutely no noise, rest assured.
Absolut kein Lärm, darauf können Sie sich verlassen.
What are you doing here too?
Was machst du denn auch hier?
Wasn't the earlier commotion enough?
War der vorherige Aufruhr nicht schon genug?
What commotion? What's wrong?
Was ist denn los? Was ist denn passiert?
What do you mean, 'what's wrong'?
Was meinen Sie mit „Was ist los?“?
What are you doing?
Was machst du?
Working.
Arbeiten.
What kind of work?
Um welche Art von Arbeit handelt es sich?
I'm going to build a flower trellis here for Tongtong.
Ich werde hier ein Blumenspalier für Tongtong bauen.
How can you build a trellis here?
Wie kann man hier ein Rankgitter bauen?
Why can't I?
Warum kann ich das nicht?
I've brought all the materials.
Ich habe alle Materialien mitgebracht.
There are trees here.
Hier stehen Bäume.
Lianbao can just saw off a few branches later, darn it.
Lianbao kann einfach später ein paar Äste absägen, verdammt nochmal.
Fine.
Bußgeld.
You're doing this on purpose, right?
Das machst du mit Absicht, oder?
Uncle.
Onkel.
Uncle Wang.
Onkel Wang.
Tongtong, you're back just in time.
Tongtong, du bist gerade noch rechtzeitig zurück.
Say hello to Uncle Ma.
Sag Onkel Ma einen schönen Gruß.
My niece, Jin Tong.
Meine Nichte, Jin Tong.
She'll be staying at No. 36 Courtyard long-term.
Sie wird langfristig im Courtyard Nr. 36 wohnen.
There might be some disturbances.
Es könnte zu Störungen kommen.
Please bear with us.
Bitte haben Sie Geduld mit uns.
Well, you two chat.
Nun, ihr zwei unterhaltet euch.
I'll... I'll go get a camera battery.
Ich werde... ich werde eine Kamerabatterie holen.
Alright, go ahead with it.
Okay, dann mach mal.
My God, life is so much more dramatic than TV shows.
Mein Gott, das Leben ist so viel dramatischer als Fernsehsendungen.
Never thought that in my final days...
Hätte ich nie gedacht, dass ich in meinen letzten Tagen...
I'd meet her again.
Ich würde sie wiedersehen.
Even more unexpected...
Noch unerwarteter...
She's actually Li Lianbao's niece.
Sie ist eigentlich Li Lianbaos Nichte.
Heaven is really playing a huge joke on me.
Der Himmel spielt mir echt einen riesigen Streich.
It seems wanting to leave with dignity...
Es scheint, als wolle man mit Würde abtreten...
Isn't so easy after all.
So einfach ist es dann doch nicht.
We're here.
Wir sind da.
H-how did it get dark so suddenly?
W-wie konnte es so plötzlich dunkel werden?
You're wearing my sunglasses, aren't you?
Du trägst meine Sonnenbrille, nicht wahr?
Here.
Hier.
No, you keep them.
Nein, du behältst sie.
It'll be glaring when you go downstairs later.
Das wird dir später, wenn du nach unten gehst, sofort ins Auge fallen.
Just wear them.
Trag sie einfach.
Alrighty.
Okay.
Please take your feet down.
Bitte nimm die Füße runter.
I got it, I got it. I got it, I got it.
Ich hab's, ich hab's. Ich hab's, ich hab's.
Cover up a little.
Bedecken Sie sich ein wenig.
I'm fine, I want to be discharged.
Mir geht es gut, ich möchte entlassen werden.
Let's listen to the doctor.
Hören wir dem Arzt zu.
We'll leave whenever the doctor says we can.
Wir fahren los, sobald der Arzt es erlaubt.
That's when we'll be discharged.
Dann werden wir entlassen.
Don't rush.
Nur keine Eile.
The doctor already said...
Der Arzt hat bereits gesagt...
We can be discharged anytime.
Wir können jederzeit entlassen werden.
Then if the doctor said anytime...
Und wenn der Arzt dann sagt, jederzeit...
Go and get it done for me right now.
Geh und erledige es sofort für mich.
I said, don't rush, don't rush.
Ich sagte: Nur keine Eile, nur keine Eile.
What, are you afraid he'll run off?
Was, hast du Angst, dass er wegläuft?
Don't you rush.
Nur keine Eile.
I want to be discharged.
Ich möchte entlassen werden.
I want to go back to my Baofang Hutong.
Ich möchte zurück in meine Baofang Hutong.
Back to my old house.
Zurück in mein altes Haus.
Even if I die...
Selbst wenn ich sterbe...
I'd rather die in my own bed.
Ich würde lieber in meinem eigenen Bett sterben.
Why do you say things like that? You always say that.
Warum sagst du solche Sachen? Du sagst das immer.
But I really understand how you feel.
Aber ich verstehe wirklich, wie du dich fühlst.
Because my dad said the same thing.
Weil mein Vater das Gleiche gesagt hat.
The old man just knows...
Der alte Mann weiß es einfach...
What our generation thinks.
Was unsere Generation denkt.
Your dad...
Dein Vater...
But Auntie, you don't know, we...
Aber Tante, du weißt ja nicht, wir...
Auntie needs to rest now.
Tante muss sich jetzt ausruhen.
No, I don't... don't want water.
Nein, ich... möchte kein Wasser.
Lie down and rest for a bit.
Leg dich hin und ruh dich ein wenig aus.
Rest for a bit, rest.
Ruh dich ein bisschen aus, ruh dich aus.
Third Brother.
Dritter Bruder.
I heard you're over in the US,
Ich habe gehört, du bist drüben in den USA.
at a pretty big company,
bei einem ziemlich großen Unternehmen
managing quite a few people, right?
Sie haben die Leitung einer ganzen Reihe von Mitarbeitern, nicht wahr?
I have a lot of resources on my end.
Ich verfüge über viele Ressourcen.
I think later we could
Ich denke, später könnten wir
have a good discussion.
Führt eine gute Diskussion.
Have some water.
Trink etwas Wasser.
Time really can't take everything away.
Die Zeit kann wirklich nicht alles wegnehmen.
Take Wang Chunsheng at this moment.
Nehmen Sie Wang Chunsheng in diesem Moment.
He's old, he's greasy,
Er ist alt, er ist fettig,
but he's still that
Aber er ist immer noch der
"Guardian of Baofang" who steps up first.
"Wächter von Baofang", der als Erster vortritt.
Ready?
Bereit?
Next, let's welcome student Tong Qiu to perform
Als nächstes begrüßen wir die Schülerin Tong Qiu zu ihrem Auftritt.
a recitation of a play excerpt.
eine Rezitation eines Theaterausschnitts.
To be, or not to be,
Sein oder Nichtsein
that is the question.
Das ist die Frage.
Lianbao's back.
Lianbao ist zurück.
So? What did Teacher Shi say?
Und? Was hat Lehrer Shi gesagt?
Are you on the guaranteed admission list?
Stehen Sie auf der Liste der garantierten Teilnehmer?
Yes, of course I am.
Ja, natürlich bin ich das.
That's fantastic!
Das ist fantastisch!
Knew you could do it.
Ich wusste, dass du es schaffen kannst.
Great, that's wonderful.
Großartig, das ist wunderbar.
We have to celebrate this properly.
Das müssen wir gebührend feiern.
Let's go, my treat.
Los geht's, ich lade dich ein.
Auntie, come with us.
Tante, komm mit uns.
Alright.
In Ordnung.
You kids go ahead.
Nur zu, Kinder.
I still have to take Xiao Liangzi to the youth center.
Ich muss Xiao Liangzi noch ins Jugendzentrum bringen.
Auntie, it's fine.
Tante, alles in Ordnung.
Then let's go today first,
Dann lasst uns heute zuerst loslegen.
Auntie,
Tante,
later I'll get everyone together,
Später werde ich alle zusammentrommeln.
and we'll have a proper feast.
Und wir werden ein richtiges Festmahl veranstalten.
Alright.
In Ordnung.
Go, go, go, let's hurry now.
Los, los, los, lasst uns jetzt beeilen.
Go, go, go.
Geh! Geh! Geh.
Go on.
Nur zu.
Cheers.
Prost.
Lianbao,
Lianbao
which school was it you got into?
An welcher Schule bist du angenommen worden?
Beihang University.
Beihang-Universität.
Heard of it. Good school.
Habe ich gehört. Gute Schule.
Come on.
Aufleuchten.
The three of us,
Wir drei,
each give Lianbao a word of blessing
Jeder spricht Lianbao einen Segensspruch aus.
to celebrate his admission. Come on.
Um seine Aufnahme zu feiern. Na los.
Wish Second Brother goes to the best university
Ich wünsche mir, dass mein zweiter Bruder an die beste Universität geht.
and earns the most money later.
und verdient später das meiste Geld.
Of course.
Natürlich.
Third Brother,
Dritter Bruder
you're still planning to take the exam for that Foreign Affairs University, right?
Du planst also immer noch, die Aufnahmeprüfung für die Außenpolitische Universität abzulegen, richtig?
It's the only one for me.
Für mich ist es das Einzige.
For my dad and mom, I have to get in.
Für meine Eltern muss ich rein.
With Third Brother's grades, it's in the bag.
Mit den Noten von Third Brother ist der Sieg so gut wie sicher.
Later, when you become a diplomat
Später, wenn Sie Diplomat werden
and travel all over the world,
und bereisen Sie die ganze Welt.
don't forget to broaden our horizons with you.
Vergessen Sie nicht, mit Ihnen unseren Horizont zu erweitern.
Absolutely.
Absolut.
You're supposed to give a blessing.
Man soll einen Segen aussprechen.
First, I congratulate Second Brother.
Zunächst gratuliere ich dem zweiten Bruder.
Then I want to say,
Dann möchte ich sagen:
when we're old men in the future,
wenn wir in der Zukunft alte Männer sind,
when we've become four old men,
wenn wir zu vier alten Männern geworden sind
we can still hang out together every day.
Wir können uns ja weiterhin jeden Tag treffen.
Isn't that obvious?
Ist das nicht offensichtlich?
Where else would the four of us be
Wo sonst sollten wir vier sein?
if not together every day?
Wenn nicht jeden Tag zusammen?
Exactly.
Genau.
Yeah, right.
Ja, genau.
Alright now,
Na gut,
your big brother, me, will also say a few words.
Dein großer Bruder, also ich, wird auch ein paar Worte sagen.
Lianbao, Weiguo, Qiu'er,
Lianbao, Weiguo, Qiu'er
you three
ihr drei
are all kids I watched grow up.
Das sind alles Kinder, die ich aufwachsen sah.
You're all promising.
Ihr klingt alle vielversprechend.
Your big brother, me,
Dein großer Bruder, ich.
doesn't have any other skills,
besitzt keine anderen Fähigkeiten.
just started in society a bit earlier
hat erst vor etwas früher in der Gesellschaft angefangen.
and can earn a bit of money.
und kann ein bisschen Geld verdienen.
When you're all successful later,
Wenn ihr später alle erfolgreich seid,
just come find your big brother.
Komm einfach und such deinen großen Bruder.
Big brother will take you to make big money.
Big Brother wird dich mitnehmen, um viel Geld zu verdienen.
Good, good, good.
Gut, gut, gut.
To Big Brother.
An den großen Bruder.
Come on.
Aufleuchten.
Four brothers.
Vier Brüder.
Cheers.
Prost.
Looking back now,
Wenn ich jetzt zurückblicke,
he really did keep his word.
Er hat sein Wort tatsächlich gehalten.
Nailed to Peng Le Xuan, never moving.
An Peng Le Xuan festgenagelt, rührt sich nie.
He didn't break his promises to Li Lianbao and Tong Qiu either.
Auch seine Versprechen gegenüber Li Lianbao und Tong Qiu hat er nicht gebrochen.
But upon closer thought,
Doch bei näherem Nachdenken,
his keeping his word
er hat sein Wort gehalten
seems more like, aside from guarding this little bit,
Scheint eher so, abgesehen von der Bewachung dieses kleinen Bereichs,
he hasn't shown any new side of himself.
Er hat keine neue Seite an sich gezeigt.
Zhang, Zhang!
Zhang, Zhang!
Old Wang!
Alter Wang!
Have you seen Feifei? Has he been here?
Hast du Feifei gesehen? War er hier?
No, I haven't seen him.
Nein, ich habe ihn nicht gesehen.
What's wrong? Can't find Feifei?
Was ist los? Kann Feifei nicht finden?
Should I close the shop and help you look?
Soll ich den Laden schließen und Ihnen bei der Suche helfen?
No, no need for that.
Nein, das ist nicht nötig.
You tend to your business.
Sie kümmern sich um Ihre Geschäfte.
Alright then, don't worry.
Na gut, keine Sorge.
Why must we warm it up?
Warum müssen wir es erwärmen?
Because our palms have warmth.
Weil unsere Handflächen Wärme ausstrahlen.
Then, like this, we
Dann, so wie hier,
gently press it onto the face.
Drücken Sie es sanft auf das Gesicht.
Like this, one, two, one, two.
So geht's: eins, zwei, eins, zwei.
Darn it.
Verdammt.
Rub to warm it.
Durch Reiben erwärmen.
Like this.
So was.
Gently pat, gently press.
Sanft klopfen, sanft drücken.
Wang Fei!
Wang Fei!
Just like this.
Genau so.
Hold on.
Festhalten.
Look at the pinned post on this homepage.
Schau dir den angepinnten Beitrag auf dieser Homepage an.
It's very, very gentle.
Es ist sehr, sehr sanft.
After applying it,
Nach der Anwendung
Darn it.
Verdammt.
Like this.
So was.
Here, look.
Schau mal hier.
You little jerk.
Du kleiner Wicht.
A thin layer and a thick layer have different effects.
Eine dünne Schicht und eine dicke Schicht haben unterschiedliche Wirkungen.
Alright, alright, alright. Here's the thing.
Okay, okay, okay. Folgendes ist wichtig.
Transfer some money to my phone.
Überweise mir etwas Geld auf mein Handy.
What for?
Wozu?
Important business.
Wichtige Angelegenheit.
What important business?
Welches wichtige Geschäft?
To find a cram school for that little jerk.
Um eine Nachhilfeschule für diesen kleinen Bengel zu finden.
Getting a cram school is fine.
Der Besuch einer Nachhilfeschule ist in Ordnung.
When Feifei comes back later,
Wenn Feifei später zurückkommt,
you have to talk to the child properly.
Man muss richtig mit dem Kind reden.
Alright, alright, I know.
Schon gut, schon gut, ich weiß.
You said it yourself last night,
Das hast du gestern Abend selbst gesagt.
use both carrot and stick.
Sowohl Zuckerbrot als auch Peitsche verwenden.
We'll see how well you've learned.
Wir werden sehen, wie gut du gelernt hast.
Got it. Alright, let's do this.
Verstanden. Okay, los geht's.
Feifei
Feifei
You, stand there.
Du, bleib da stehen.
Where have you been?
Wo bist du gewesen?
I went to someone's house to do homework.
Ich bin zu jemandem nach Hause gegangen, um Hausaufgaben zu machen.
Is that not allowed?
Ist das nicht erlaubt?
Do you think we can believe that from now on?
Glaubst du, wir können das von nun an glauben?
You, doing homework again?
Schon wieder Hausaufgaben?
Either your mom watches you,
Entweder deine Mutter passt auf dich auf.
or I watch you.
Oder ich beobachte dich.
I really just went to do homework.
Ich bin eigentlich nur hingegangen, um Hausaufgaben zu machen.
Is that wrong?
Ist das falsch?
No, it's not about what's allowed or not.
Nein, es geht nicht darum, was erlaubt ist oder nicht.
What are you doing?
Was machst du?
Talk properly.
Rede ordentlich.
Why do you two start arguing the moment you see each other?
Warum streitet ihr beiden gleich, wenn ihr euch seht?
Fei, talk to your dad properly. You...
Fei, sprich vernünftig mit deinem Vater. Du...
Talk properly.
Rede ordentlich.
What are you yelling about?
Worüber schreist du denn?
No, is *he* talking properly?
Nein, spricht *er* denn richtig?
I just don't get it.
Ich verstehe es einfach nicht.
Why is he so dead set on me going to that university?
Warum will er unbedingt, dass ich an diese Universität gehe?
Your dad is right.
Dein Vater hat Recht.
For your generation,
Für deine Generation,
a university degree is the standard.
Ein Universitätsabschluss ist der Standard.
Otherwise, how can you
Wie sonst könntest du
contribute to society?
Einen Beitrag zur Gesellschaft leisten?
No, let's not talk about that first.
Nein, lass uns nicht zuerst darüber reden.
About contributing to society...
Über den Beitrag zur Gesellschaft...
First, you have to support yourself. You have to be able to...
Zunächst müssen Sie für Ihren Lebensunterhalt selbst sorgen. Sie müssen in der Lage sein...
You know?
Du weisst?
I can.
Ich kann.
The money I earned,
Das Geld, das ich verdient habe,
twenty thousand yuan,
zwanzigtausend Yuan
this is from me doing livestreams
Das stammt von meinen Livestreams.
over the last couple of weeks.
in den letzten paar Wochen.
And this is just using my spare time,
Und das ist nur meine Freizeit.
doing it for fun.
Ich mache es zum Spaß.
If I did it full-time,
Wenn ich es Vollzeit machen würde,
I could earn way more.
Ich könnte deutlich mehr verdienen.
It would scare you to death.
Das würde dir zu Tode erschrecken.
No, what are you so smug about?
Nein, worüber bist du so selbstgefällig?
Livestreaming, livestreaming...
Livestreaming, Livestreaming...
What's there to be smug about?
Was gibt es da zu feiern?
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
that's all just a trend,
Das ist alles nur ein Trend.
here today, gone tomorrow.
Heute da, morgen fort.
No matter what you do in the future,
Ganz egal, was du in Zukunft tun wirst,
you need a university diploma.
Sie benötigen ein Universitätsdiplom.
Besides,
Außerdem,
you're a student right now, you know?
Du bist ja im Moment noch Student, weißt du?
You're a year older than others,
Du bist ein Jahr älter als die anderen.
you're nineteen,
Du bist neunzehn.
but you're still a student, you know?
Aber du bist ja noch Student, weißt du?
If you enter society now,
Wenn Sie jetzt in die Gesellschaft eintreten,
you'll have problems in the future.
Du wirst in Zukunft Probleme haben.
I know.
Ich weiß.
You just want me to get into a good university,
Du willst einfach nur, dass ich auf eine gute Universität komme.
and then find a well-paying job, right?
Und dann einen gut bezahlten Job finden, richtig?
I can earn money right now.
Ich kann jetzt sofort Geld verdienen.
You... you, say less... say less.
Du... du, sag weniger... sag weniger.
I won't. I don't want to talk to him.
Das werde ich nicht. Ich will nicht mit ihm reden.
You come back here!
Du kommst zurück hierher!
Keep that money.
Behalt das Geld.
Buy yourself some new clothes.
Kauf dir neue Kleidung.
Buy some new shoes.
Kauf dir neue Schuhe.
Get Mom a better set of skincare products.
Schenk Mama ein besseres Set an Hautpflegeprodukten.
Alright. The PIN is my birthday.
Okay. Die PIN ist mein Geburtstag.
You get back here!
Komm zurück hierher!
Feifei, Feifei, we're eating.
Feifei, Feifei, wir essen.
Who wants your money?
Wer will Ihr Geld?
You two are cut from the same cloth.
Ihr zwei seid aus dem gleichen Holz geschnitzt.
Where did all your studying go?
Wo ist denn all dein Lernen geblieben?
You... this...
Du... das...
Isn't this child quite filial?
Ist dieses Kind nicht sehr pflichtbewusst?
Filial?
Filial?
Even if he's filial, he still has to get into university.
Auch wenn er seinen Eltern gegenüber pflichtbewusst ist, muss er trotzdem an die Universität.
Your dad is right.
Dein Vater hat Recht.
But I think...
Aber ich denke...
Feifei... Feifei's point is also valid.
Feifei... Feifeis Argument ist ebenfalls stichhaltig.
Why must he go to university?
Warum muss er zur Universität gehen?
We're leaving this shop to him later anyway.
Wir überlassen ihm den Laden später sowieso.
No, are you really that clueless,
Nein, bist du wirklich so ahnungslos?
or are you just pretending?
Oder tust du nur so?
What?
Was?
Can you reveal this bottom line to him now?
Können Sie ihm diese Kernaussage jetzt schon mitteilen?
If you tell him now,
Wenn du es ihm jetzt sagst,
for the rest of his life,
für den Rest seines Lebens
will he have any drive left?
Wird er überhaupt noch Antrieb haben?
It's just you...
Du bist es nur...
You care so much for your son in your heart,
Du liebst deinen Sohn so sehr in deinem Herzen.
but you never say the nice things properly.
Aber du sagst die netten Dinge nie richtig.
No, if he talked properly...
Nein, wenn er richtig sprechen würde...
Look at how he flails around with me.
Seht nur, wie er mit mir herumfuchtelt.
Eat.
Essen.
He was fine when he was little.
Als Kind war er in Ordnung.
How did he become such a liar now?
Wie konnte er nur so ein Lügner werden?
You used to be quite good too.
Du warst früher auch ziemlich gut.
This... this money...
Das... dieses Geld...
Put it together with his New Year's money savings.
Zusammen mit seinen Neujahrsersparnissen.
Honey.
Honig.
Let me confess a mistake to you first.
Erlauben Sie mir, Ihnen zuerst einen Fehler zu gestehen.
The promotion didn't work out again, did it?
Die Werbeaktion hat wieder nicht geklappt, oder?
So smart.
So klug.
But this time, I really was just that close.
Aber dieses Mal war ich wirklich so nah dran.
Next time for sure.
Nächstes Mal ganz bestimmt.
But talking about promotions now
Aber jetzt mal zu den Beförderungen.
isn't important anymore.
ist nicht mehr wichtig.
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
there's a huge surprise.
Es gibt eine riesige Überraschung.
You might not even believe it when I say it.
Du wirst es mir vielleicht gar nicht glauben, wenn ich es sage.
Do you want to...
Möchten Sie...
I don't want to know.
Ich will es nicht wissen.
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
It's uncomfortable keeping it in.
Es ist unangenehm, es in sich zu behalten.
Then beg me.
Dann bettel mich an.
Please.
Bitte.
Then tell me.
Dann erzähl es mir.
Come closer.
Komm näher.
Closer, closer.
Näher, näher.
I knew it.
Ich wusste es.
Watch the road.
Achten Sie auf die Straße.
Honey.
Honig.
Splash, splash, splash.
Platsch, platsch, platsch.
What's that sound?
Was ist das für ein Geräusch?
What are you doing standing there?
Was machst du da rumstehen?
This is
Das ist
What does this mean?
Was bedeutet das?
Ms. Zhang, welcome to
Frau Zhang, willkommen bei
the pink sands of Dunmore Town, Harbour Island.
der rosafarbene Sand von Dunmore Town, Harbour Island.
Wow, Tong Qiu.
Wow, Tong Qiu.
Ms. Zhang, please have a seat.
Frau Zhang, bitte nehmen Sie Platz.
Really?
Wirklich?
Okay, okay.
Okay, okay.
Okay.
Okay.
Given that today
Angesichts dessen, dass heute
the UV rays and sunlight are too intense,
Die UV-Strahlung und das Sonnenlicht sind zu intensiv.
it is recommended that Ms. Zhang wear sunglasses.
Frau Zhang wird empfohlen, eine Sonnenbrille zu tragen.
You've really gone all out.
Du hast wirklich alles gegeben.
Alright.
In Ordnung.
Ms. Zhang's outfit
Frau Zhangs Outfit
is already very beachy.
ist schon sehr strandähnlich.
Now then,
Nun denn,
what's the meaning?
Was bedeutet das?
Beach shorts.
Badeshorts.
Ms. Zhang, please have some coconut water.
Frau Zhang, bitte nehmen Sie etwas Kokoswasser.
Honey.
Honig.
Since the mood is set like this,
Da die Stimmung so festgelegt ist,
why don't we do something serious?
Warum machen wir nicht mal etwas Ernstes?
Wait a minute, I bought all this stuff.
Moment mal, ich habe das alles doch gekauft.
I've been preparing for ages.
Ich bereite mich schon seit Ewigkeiten darauf vor.
Let's eat first.
Lasst uns zuerst essen.
Be romantic for a bit.
Sei ein bisschen romantisch.
Ms. Zhang,
Frau Zhang,
Blue lobster from France,
Blauer Hummer aus Frankreich,
and king crab from Australia,
und Königskrabben aus Australien,
bluefin tuna,
Blauflossenthunfisch,
and geoduck from Canada,
und Pazifik-Riesenmuscheln aus Kanada,
and your Beijing little puppy dog.
und dein kleiner Pekinger Welpe.
I prefer a little wolf dog.
Ich bevorzuge einen kleinen Wolfshund.
Fine, Beijing little wolf dog.
Gut, kleiner Pekinger Wolfshund.
Come, let's celebrate our
Kommt, lasst uns feiern!
twenty-ninth "absence makes the heart grow fonder."
Neunundzwanzigstens: „Abwesenheit lässt das Herz höher schlagen.“
Honey, you're so romantic.
Schatz, du bist so romantisch.
Let's just do the serious thing now.
Kommen wir nun zum Wesentlichen.
Hold on.
Festhalten.
The wine's already open, it's open!
Der Wein ist schon geöffnet, er ist offen!
Have a couple sips first.
Nimm erstmal ein paar Schlucke.
Ms. Zhang,
Frau Zhang,
this is specially prepared for you:
Dies wurde speziell für Sie vorbereitet:
a 1996 Lafite.
ein Lafite von 1996.
Come, Ms. Zhang,
Kommen Sie, Frau Zhang,
let us drink a glass of 1996 Lafite.
Lasst uns ein Glas Lafite aus dem Jahr 1996 trinken.
Now is the optimal conception time.
Jetzt ist der optimale Zeitpunkt für die Empfängnis.
Let's not waste time.
Lasst uns keine Zeit verlieren.
Wait, wait, the wine's open!
Moment, Moment, die Weinflasche ist geöffnet!
Listen, I think...
Hören Sie, ich denke...
I think right now is just fine.
Ich denke, im Moment ist es genau richtig.
Alright, alright, alright.
Na gut, na gut, na gut.
Who is it, so late?
Wer ist es, so spät?
What's wrong?
Was ist los?
Son.
Sohn.
Isn't Xiaoshi back today?
Ist Xiaoshi heute nicht wieder da?
We made you some soup.
Wir haben dir Suppe gekocht.
One is for you,
Eins ist für dich,
one is for Xiaoshi.
Einer ist für Xiaoshi.
Very nourishing!
Sehr nahrhaft!
Okay, okay.
Okay, okay.
Hurry up.
Beeil dich.
Go, go, go.
Geh! Geh! Geh.
Don't just focus on romance.
Konzentriere dich nicht nur auf Romantik.
Do something serious!
Tu etwas Ernsthaftes!
Hurry.
Beeil dich.
Do it.
Mach es.
Then let's hurry.
Dann lasst uns beeilen.
Hold on, hold on, hold on.
Halt durch, halt durch, halt durch.
This smell is too strong.
Dieser Geruch ist zu stark.
No, I need to... hold it in for a bit, take a breather.
Nein, ich muss... es erst mal ein bisschen zurückhalten, kurz durchatmen.
Hold it, hold it.
Halt, halt.
Hold it.
Halt!
Who is it in the middle of the night?
Wer ist das mitten in der Nacht?
Who is it?
Wer ist es?
It's nothing, it's... Second Brother.
Das ist nichts, das ist... Zweiter Bruder.
That picture Second Brother sent.
Das Foto, das Second Brother geschickt hat.
A funny picture.
Ein lustiges Bild.
That's not right.
Das stimmt nicht.
You're hiding something.
Du verheimlichst etwas.
It really is Second Brother.
Es ist wirklich der zweite Bruder.
Give it here.
Gib es hier.
What's so interesting about Second Brother's picture?
Was ist so interessant an dem Bild des zweiten Bruders?
Well, I'm not interested either.
Nun, ich bin auch nicht interessiert.
Alright, go back to bed.
Okay, geh wieder ins Bett.
You...
Du...
It's a picture not suitable for children.
Dieses Bild ist für Kinder ungeeignet.
Don't look, really.
Schau lieber nicht hin.
Fine.
Bußgeld.
I doubt you'd dare do anything behind my back.
Ich bezweifle, dass du es wagen würdest, irgendetwas hinter meinem Rücken zu tun.
I definitely wouldn't dare.
Das würde ich mich definitiv nicht trauen.
You could give me a hundred guts, I still wouldn't dare.
Selbst wenn man mir hundertfach Mut schenken würde, würde ich es trotzdem nicht wagen.
Honey, I have something serious to tell you.
Schatz, ich muss dir etwas Ernstes sagen.
Quick, come up.
Schnell, komm hoch.
Let me put something on.
Ich ziehe mir schnell etwas an.
It's a bit... a bit chilly.
Es ist ein bisschen... ein bisschen kühl.
Chilly? Then cover up a bit.
Ist Ihnen kalt? Dann ziehen Sie sich etwas wärmer an.
So, my company
Also, meine Firma
has a relocation opportunity.
bietet die Möglichkeit zum Umzug.
To Xi'an.
Nach Xi'an.
The salary would increase by fifty percent.
Das Gehalt würde um fünfzig Prozent steigen.
To Xi'an?
Nach Xi'an?
Increase by fifty percent?
Eine Steigerung um fünfzig Prozent?
That's a lot.
Das ist eine ganze Menge.
Yeah.
Ja.
It is a lot.
Für wie lange?
For a year.
Ein Jahr lang.
A year?
Pro Jahr?
Not coming back for a year?
Kommst du erst nach einem Jahr wieder?
That... wouldn't work, right?
Das würde nicht funktionieren, oder?
You... we've been together since...
Du... wir sind schon seit... zusammen.
It's been almost a year since we last saw each other.
Es ist fast ein Jahr her, seit wir uns das letzte Mal gesehen haben.
I know.
Ich weiß.
But this time is different.
Doch diesmal ist es anders.
It's not just a pay raise.
Es geht nicht nur um eine Gehaltserhöhung.
There's also a chance to become a director.
Es besteht auch die Möglichkeit, Regisseur zu werden.
Didn't we agree?
Hatten wir uns nicht geeinigt?
To have two children.
Zwei Kinder haben.
We'll definitely need my parents to help.
Wir werden auf jeden Fall die Hilfe meiner Eltern brauchen.
And your father isn't in good health either.
Und dein Vater ist auch nicht bei guter Gesundheit.
So he'd have to live with us too.
Dann müsste er auch bei uns wohnen.
This current place...
Dieser jetzige Ort...
...really isn't big enough.
...ist wirklich nicht groß genug.
Your parents, my parents,
Deine Eltern, meine Eltern,
us two, plus the kids...
Wir zwei, plus die Kinder...
This apartment is a bit small.
Diese Wohnung ist etwas klein.
But look, how about...
Aber schau mal, wie wäre es mit...
...we put this apartment
...wir haben diese Wohnung
on the market and sell it first?
auf den Markt bringen und es zuerst verkaufen?
Then we can find a bigger place.
Dann können wir eine größere Wohnung finden.
We'll pay the down payment,
Wir werden die Anzahlung leisten.
and figure out the rest of the money later.
Den Rest des Geldes klären wir später.
But you're saying because of this,
Aber du sagst das deswegen,
you... you're going to Xi'an?
Du... du fährst nach Xi'an?
I... I think that's too hard on you.
Ich... ich glaube, das ist zu hart für dich.
It's fine, really, it's fine.
Es ist in Ordnung, wirklich, es ist in Ordnung.
If I become a director,
Wenn ich Regisseur werde,
a little hardship won't matter.
Ein paar Schwierigkeiten werden nichts ausmachen.
That way, you won't have to worry about promotions.
So müssen Sie sich keine Gedanken um Beförderungen machen.
The extra time...
Die zusätzliche Zeit...
...could be used to take care of our dad, right?
...könnte man doch dazu nutzen, sich um unseren Vater zu kümmern, oder?
Do I have to spell it out for you?
Muss ich es Ihnen buchstabieren?
I can't bear to be apart from you.
Ich kann es nicht ertragen, von dir getrennt zu sein.
I can't bear to be apart from you either.
Ich kann es auch nicht ertragen, von dir getrennt zu sein.
So what you're saying is,
Sie sagen also,
if we had a big house right now,
Wenn wir jetzt ein großes Haus hätten,
you wouldn't go to Xi'an, right?
Du würdest doch nicht nach Xi'an fahren, oder?
Where would such a good thing come from?
Woher käme so etwas Gutes?
You're dreaming.
Du träumst.
Not bad, huh? This idea.
Gar nicht schlecht, oder? Diese Idee.